我們是一群信徒，藉著禱告、交通和日常生活，正在學習照著「現在活著的，不再是我，乃是基督在我裡面活著」這個實際而活的人（加二20）。我們跟隨我們的主，祂曾說：「子憑著自己不能作甚麼，惟有看見父所作的，子才能作」（約五19）。因此，我們也尋求在神面前站在否認己和無有的地位上，接受基督作我們的源頭、生命和供應（約十五5；西三11）。

我們都是蒙恩得救的罪人（弗二8–9）。因此，每當我們聚集時，我們不是倚靠自己，也不是憑自己的能力而來，乃是在神面前站在無有的地位上，正如我們的主站在約但河裡一樣（太三13–17）。我們的願望是：天能向我們開啟，聖靈能在我們中間自由運行，神能夠從天上向我們說話；並且藉著持定基督，凡來到我們中間的人都遇見，看見，摸著主，並且認識神。

我們讓我們的主耶穌基督在凡事上居首位（西一18）。祂是一切，又在一切之內（西三11）。祂是我們的主，也是我們的頭。我們從祂主宰的手中接受每一個環境，作為學習基督的機會。在每一個處境中，我們尋求停下自己，轉向祂，接受祂即時的拯救，並且留在與祂的交通和相交裡。我們渴望活在對基督持續、新鮮的倚靠中；不只是在我們一同聚集時，也是在我們的家中、家庭裡、工作場所、學校，以及日常生活的每一方面。

我們不隸屬於任何宗派，但樂意歡迎所有尋求認識基督和神永遠目的的人一同交通。我們渴望一同彼此勸勉（帖前五11），一同被建造成為祂的身體（弗四15–16），並在這個世代中作耶穌基督真實的見證（腓二15–16）。
